Gastronomía de Valencia

Valencia es la cuna de la paella y una de las regiones más ricas en productos agrícolas.

Platos típicos
- Paella valenciana (pollo, conejo y garrofó).
- Arroz al horno.
- Fideuà (en la costa).
- All i pebre (guiso de anguila típico de la Albufera).

Productos locales
- Horchata de chufa.
- Naranjas y cítricos.
- Turrón (Alicante y Jijona).

Zonas recomendadas
- Ruzafa moderno y multicultural.
- El Carmen tapas y cocina tradicional.
- Malvarrosa restaurantes junto al mar.

Postres
- Fartons (para acompañar la horchata).
- Arnau (pastelería tradicional).
